En una galaxia molt molt llunyana
el pilot pingüí Darth Lubitz queda
sotmès al costat depressiu de la
força i estabella la seva nau tot
acabant amb la vida de 150 passatgers.

Els pingüins Jedi decideixen que
això no pot tornar a passar i creen
un mecanisme de vols sense tripulació
basat en uns camaleons titànics que
funcionen com a controladors aeris,
i que condueixen les naus al seu destí.

La teva missió serà entrenar els
camaleons en aquesta nova tasca,
doncs no hi estan acostumats,
ja que habitualment fan servir la seva
fastigosa llengua per a capturar insectes.
